Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Tag und Nacht umherwandern♪
♪Wie oft sind wir vorbeigekommen♪
♪Das Schicksal verbindet unsere Leben♪
♪Brennende Flammen verzehren unsere Vergangenheit♪
♪Wie man diese Fesseln sprengt♪
♪Wir entscheiden über unser eigenes Schicksal♪
♪Wen soll ich fragen, um dieses Leid zu beenden♪
♪Wenn Kokons zerbrechen, werden wir uns wieder vereinen♪
♪Ein Seufzer hallt in deinen Erinnerungen wider♪
=Ihr Fest=
=Folge 28=
Lu Ye.
Lu Ye?
Kannst du mich nicht hören?
Lu Ye.
Was ist mit deinem Bein los?
Meins.
(Meine geliebte Frau, Zhang Wange)
Ich bin hier.
Die Sonne ist besonders stark.
Stört es Sie?
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Es ist
ist ein Jahrzehnt her.
Ich habe mich jeden Moment gefragt,
wenn nur
Ich hätte etwas früher gehandelt,
nur ein bisschen früher,
hätte ich dich dann retten können?
(Kommen Sie herein, meine Damen.)
(Vor zehn Jahren)
Kommen Sie herein.
Bleiben Sie in Bewegung.
Meister Meng.
Das sind die hübschesten Mädchen
Ich könnte für Sie finden.
Wenn Sie unzufrieden sind ...
(Zhang Wange?)
Mir gehen einfach die Optionen aus.
(Lu Ye?)
Warum machst du das?
Warum fragen Sie, Sir?
Ich muss einen existenzsichernden Lohn verdienen.
♪Doch ihr Leuchten verfolgt meinen Herzschlag♪
Geh mit mir.
Dieser Ort ist nicht der richtige für Sie.
Erinnern,
Bleib im Raum versteckt.
Gehen Sie nicht nach draußen.
♪Beharrlich zusehen, wie die Vergangenheit verschwindet♪
♪Tränen verschmelzen mit der Einsamkeit des Ozeans♪
♪Keine Blase geht ohne Abschied♪
♪Dein Lächeln überdauert den Abschied♪
♪ Verurteile mein Morgen nicht als fehlerhaft ♪
♪Dieser Blick, dieser Abschied♪
♪Winde der Sehnsucht tragen uns♪
♪Dein Geist verweilt an deinen Fingerspitzen♪
Der!
♪Gemeinsam trotzen wir dem Lauf der Zeit♪
♪Wenn wir uns treffen♪
Zhang Wange!
♪Keine Blase geht ohne Abschied♪
Also,
du bist ein Polizist.
(Ich habe ein bedeutungsloses Leben geführt.)
(Doch am Ende)
(Ich habe tatsächlich einen Offizier gerettet.)
(Nicht so schlimm, denke ich.)
♪Dieser Blick, dieser Abschied♪
♪Winde der Sehnsucht tragen uns♪
♪Dein Geist verweilt an deinen Fingerspitzen♪
♪Dieser Blick, dieser Abschied♪
♪Gemeinsam trotzen wir dem Lauf der Zeit♪
♪Wenn wir uns treffen♪
Lu Ye,
du weißt es, oder?
Sie hatte bereits Gift genommen,
bevor sie Sie vor dieser Kugel schützte.
Sie war entschlossen zu sterben
unabhängig von der Methode
um ihr Ende zu beschleunigen.
Glaubst du, sie hat es für dich getan?
♪Dieser Blick, dieser Abschied♪
♪Gemeinsam trotzen wir dem Lauf der Zeit♪
♪Wenn wir uns treffen, ist es für immer.♪
(Also in deinem früheren Leben)
(Sie haben sich
zu einer Klinge der Rache geschärft.)
Es sind zehn Jahre vergangen.
Ich habe dich endlich gerächt.
Lassen Sie mich Sie kurz informieren.
Er Jiu
wurde ausgeführt.
Die Adoptivtochter der Familie Zhou
wurde ausgestoßen
nach He Jius Sturz.
Was Pei Xun betrifft,
nachdem er seine wahre Identität erfahren hatte,
er riss Pei Qishan mit sich in die Tiefe.
Die Zeit vergeht so schnell.
Ein Jahrzehnt im Handumdrehen.
Schauen Sie sich mein Bein an.
Wenn ich weiterhin an der Polizei festhalte,
Ich werde von anderen verspottet,
wer würde sagen,
„Sie sind Polizist,
aber Sie können nicht einmal einen Dieb fangen!“
Daher,
von nun an,
Ich habe beschlossen, hier bei dir zu bleiben.
Als ich vorhin ankam,
Am Eingang des Friedhofs sah ich eine Stellenanzeige .
Ich werde ein Grabwächter,
leistet Ihnen jeden Tag Gesellschaft.
Meins.
Wach bald auf.
Ist die Traumwelt
wirklich einen Aufenthalt wert?
Meins,
schau, was ich habe.
♪Den Stundenzeiger in Zeitlupe beobachten♪
♪Wie ironisch, zu glauben, ich wäre narrensicher♪
Willst du mich heiraten?
♪ Intimität als kalte Daten sichern ♪
♪Wenn du mich aus deinem Herzen gelöscht hast♪
♪Die grausamste Distanz♪
♪Du bist es in meinen Erinnerungen♪
♪Auf dem Weg in die Zukunft♪
Zhang Wange,
wach bald auf.
Du schuldest mir noch etwas
ein Ja.
♪Es ist einmal vorbei, jetzt ist es vorbei♪
Sehen?
Der Ring, den Sie entworfen haben, ist exquisit.
♪Und doch treibe ich davon♪
(Einen Monat später)
(Klatschmohn ist aufgetaucht.)
(Die Polizei hat eine Razzia im Lanhai Bay Club durchgeführt.)
(Die gesamte kriminelle Organisation
wurde festgenommen.)
(Der Fall der vermissten Mädchen ist
offiziell gelöst.)
Eilmeldung!
Herr Lin,
wohin gehst du?
(Mo Ran,)
(von nun an)
(Du wirst ein Zuhause haben)
(Eltern, die dich lieben,)
(und Familie, die sich um Sie kümmert.)
(Sie geben dir das Beste,)
(und Ihnen die schöne Seite
der gesamten Schöpfung zeigen.)
(Du wirst nie ein Waisenkind sein, das
der Gnade anderer ausgeliefert ist.)
(oder eine von anderen kontrollierte Marionette.)
(Mo Ran starb in He Jius Gefängnis.)
(Was überlebt hat)
(Er ist Zhou.)
(Die Vergangenheit)
(war nur ein Albtraum.)
(Beim Aufwachen)
(das Leiden verschwindet.)
(Ein Silberstreif am Horizont erwartet Sie)
(Zhou Siya.)
Meins.
Lu Ye, du bist zu spät.
Es tut mir Leid.
Aber...
Was ist das?
♪Für dich ertrinken Regenbögen im Überfluss♪
Du schuldest mir noch ein Ja.
♪Die Weite des Himmels kollabiert zur Nähe♪
♪Du sagtest, wir würden dem Finale der Erinnerung entfliehen♪
Obwohl es damals nicht aufgenommen wurde,
Ich glaube
es ist noch nicht zu spät.
♪In unseren pulsierenden Herzen♪
♪Doch die Unruhe
bringt Gedanken an dich♪
♪Drei Leben später sind wir wieder vereint♪
♪Die unsichtbare Hand des Schicksals
zieht uns mit♪
♪Wir eilen zu unserer schicksalshaften Begegnung♪
♪Danke dem Schicksal für seine Gnade♪
♪Du bist in meine behütete Seele gestolpert♪
Also,
diese Person bin ich.
Natürlich.
Schließlich...
♪Danke, dass du mich nicht loslässt♪
Du bist der Einzige in meinem Herzen.
♪Verschwommene Trauer, die das Morgen enthüllt♪
♪Du belegst immer noch die Domäne meines Herzens♪
♪Bei der Wiedervereinigung mit dir♪
♪Atem stockt♪
♪Ertrinke in dir♪
Lied Yanzhou,
wenn die Liebe unerwidert bleibt,
es weiter zu verfolgen ist unhöflich.
Sind Sie nicht der Meinung?
Und du?
Nicht mehr verliebt?
♪Mein rasendes Herz ist Zeuge♪
Loslassen ist auch Liebe.
♪Danke dem Schicksal für seine Gnade♪
♪Du bist in meine behütete Seele gestolpert♪
♪Füllt jahrelange Leere♪
♪Zögerliche Hände fassen den Mut zur Liebe♪
♪Danke, dass du mich nicht loslässt♪
♪Du hast die Schatten aus meinem Leben vertrieben ♪
♪Verschwommene Trauer, die das Morgen enthüllt♪
♪Den Stundenzeiger in Zeitlupe beobachten♪
♪Wie ironisch, zu glauben, ich wäre narrensicher♪
♪ Intimität als kalte Daten sichern ♪
♪Wenn du mich aus deinem Herzen gelöscht hast♪
♪Die grausamste Distanz♪
♪Du bist es in meinen Erinnerungen♪
♪Auf dem Weg in die Zukunft♪
♪Die Nostalgie geht weiter♪
♪Weil wir das Ende nicht ändern können♪
♪Die intimste Distanz♪
♪Es ist einmal vorbei, jetzt ist es vorbei♪
♪Du bist deutlich in jedem meiner Atemzüge zu spüren♪
♪Und doch treibe ich davon♪